Hal ini dibuat karena penulis kadang lupa tentang detail kecil yang menarik

Setiap hari akan ada satu pesan atau cerita (akan di usahakan) dari hal-hal yang pernah kita bincangkan, sampai hal yang belum ku sampaikan

Pesan ini akan di mulai dari tanggal 10 November 2025 hingga tanggal 11 Januari 2026, dan tidak bisa di lihat kembali pesan atau cerita di hari sebelumnya.

1.
Kita berawal dari bisik-bisik kayak ngomongin rahasia dunia yang belum terbongkar, "lu alumni dunem??" "iyaa, lu alumni dupat ya?" "iya" wkwk ga tau bener atau ngga tapi kayaknya percakapannya gitu, ekmmm sebelum mpls berlangsung penulis sempat mencari-cari informasi teman sekelasnya a.k.a stalking *dari sekolah mana aja sih ini* salah satunya namamu, waktu ku cek ternyata dari sekolah tetangga wkwk

Setelah kejadian itu kita mulai chat-chatan, nah di bagian ini yang lupa bahas apa aja kayaknya ngga selalu bahas mapel deh... sampe suatu saat kita mulai buka-bukaan masa lalu, masa-masa "sadboy" dan "sadgirl" wkwk, masa masa esempeh... alhasil kita jadi saling tau apa sifat sikap masing-masing dan siapa yang pernah dia suka heumm... 

Udah sih kayaknya, ngegantung tapi ngga juga deh...

2.
Kebiasaan si penulis kita chat panjang kali lebar di sosmed tapi ketika di dunia nyata minim interaksi...

Mau itu kejadian sebelum kamu membantu penulis menulis Wattpad untuk mantannya ataupun setelahnya, rasa takut penulis jika terlihat aneh oleh mu (di luar penulis tidak punya topik), membuat minimnya interaksi kita, apalagi setelah penulis terkena tatapan tajam dari mu yang melihat dari ujung kepala samapai ujung kaki.

Tapi saat itu penulis juga senang saat berkelompok tugas dengan mu, saat pelajaran Bahasa Indonesia, Agama, dan yang paling ku ingat saat P4. Bukan cuma itu, kamu juga pernah bilang mau berkelompok dengan ku saat pelajaran PJOK. Hehehe...

Sepertinya sudah segini dulu.

3.
Lanjutan dari di topik kemarin soal minim interaksi dan kurang nya kedekatan di dunia nyata... hari ini penulis akan menceritakan kemajuan dari hal itu.

Ditengah bulan oktober Favian mengajak penulis untuk jalan-jalan dengan alasan "biar tau jalan". Lalu penulis yang jarang keluar rumah dengan antusias mengiyakannya, belum sempat menanyakan "Siapa aja yang ikut?", kamu datang menghampiri bagus, penulis tambah antusias dan dalam hati berkata mungkin ini kesempatan ku untuk lebih dekat dengannya

Lagian kayak ada yang janggal kalo di chat sama di dunia nyata beda kan, gara gara penulis cerita ini juga sih hadueueueh