Hal ini dibuat karena penulis kadang lupa tentang detail kecil yang menarik

Setiap hari akan ada satu pesan atau cerita dari hal-hal yang pernah kita bincangkan, sampai hal yang belum ku sampaikan

Pesan ini akan di mulai dari tanggal 10 November 2025 hingga tanggal 11 Januari 2026, dan tidak bisa di lihat kembali pesan atau cerita di hari sebelumnya.

1.
Kita berawal dari bisik-bisik kayak ngomongin rahasia dunia yang belum terbongkar, "lu alumni dunem??" "iyaa, lu alumni dupat ya?" "iya" wkwk ga tau bener atau ngga tapi kayaknya percakapannya gitu, ekmmm sebelum mpls berlangsung penulis sempat mencari-cari informasi teman sekelasnya a.k.a stalking *dari sekolah mana aja sih ini* salah satunya namamu, waktu ku cek ternyata dari sekolah tetangga wkwk

Setelah kejadian itu kita mulai chat-chatan, nah di bagian ini yang lupa bahas apa aja kayaknya ngga selalu bahas mapel deh... sampe suatu saat kita mulai buka-bukaan masa lalu, masa-masa "sadboy" dan "sadgirl" wkwk, masa masa esempeh... alhasil kita jadi saling tau apa sifat sikap masing-masing dan siapa yang pernah dia suka heumm... 

udah sih kayaknya, ngegantung tapi ngga juga deh...

2.
